- קומפוז'ר -
משטרת האופנה -
- !את עצורה
- !איך לעשות חיים -
בחור סקסי -
- בעמוד האמצע
התחת הגדול שלך -
- !יכול להיות נכס
איך להשיג -
- גוף חטוב בחמישה ימים
- מאת אנדי אנדרסון -
- שאלון אהבה -
איך להעניק לדירתכם -
- מגע של פנג שואי
- מאת אנדי אנדרסון -
- המדריך האולטימטיבי לאורגזמה -
איבדתי את בתולי -
- !ואני רוצה אותן חזרה כעת
אם רק היית יודע
,מה עבר עליי עכשיו. זה שלפניי
!הוא זה שצריך לקבל דוח
.אישה לעולם לא מגלה את גילה
כשנוסעים 20 קמ"ש
...בכביש המהיר
- איך לדבר כשרוצים להתחמק מדוח -
רק אז יוכלו אזרחי טג'יקיסטן"
."ליהנות משלום אמת ארוך טווח
- איך להביא שלום לטג'יקיסטן -
.אנדי, זה נהדר. ממש מרגש
אבל זה לעולם
."לא יופיע ב"קומפוז'ר
קרעתי את התחת בקולג' כדי להיות
"...אנדי אנדרסון נערת ה"איך ל
ולכתוב מאמרים, כמו "איך להתחיל
"עם בחור? הפתיחות המוצלחות
ו"האם בלונדיניות
"?באמת נהנות יותר
,אני רוצה לכתוב על דברים חשובים
,כמו על פוליטיקה, על איכות הסביבה
.דברים שמעניינים אותי
.תמשיכי לקרוע ת'תחת, זה יקרה-
.היי, יש לי משהו שיעודד אותך
"העורך מ"ספורטס אילסטרייטד
שאת מפלרטטת איתו בטלפון
...כבר חודש
.שלח לכאן משהו הבוקר
.תני לי לראות
...מחר בערב
?מה קורה מחר בערב-
התצוגה המלהיבה והאמנותית ביותר
!של ספורט תחרותי
?החלקה על הקרח
!לא, גמר האן-בי-איי-
!ולי יש כרטיסים
?רוצה לבוא איתי
.בסדר, אבל אני לא בענייני ציד-
אחרי שתי נקניקיות ושתי בירות
.את תדברי אחרת
...את יודעת מה אני אוהבת
,בוקר טוב, גבירותיי. אל תשכחו
.ישיבת מערכת עוד חצי שעה
.מישל... לא ראיתי אותה הבוקר
.בטח מייללת, כרגיל-
.טוב, תורי. אני אביא אותה
.את תביאי קפה
.חכי רגע, קחי כמה דוגמיות
!דוגמיות. רעיון מצוין
!אוף, דרמה, כמה דרמה
.שלום, בן
.בוקר טוב, ספירס
?מה את קוראת
?מתעדכנת בחדשות
:טריקים לתשוקה לוהטת"
..."איך להדליק אותו
...אם תרצי לנסות את זה פעם
,"לגרין ולי יש פגישה ב"קומפוז'ר
מגזין הנשים בעל שיעור
.הצמיחה המהיר במדינה
מאחר שהלקוחות שלנו מנהלים
,מסעות פרסום במגזינים כאלה
.לא יזיק גם לך לקרוא קצת
.היי, בני
.בוקר טוב, גרין-
?החלטת להגיע לעבודה סוף סוף
.כן-
?את מוכנה
.אני מוכנה. להתראות, בן-
!יום נעים לכן, גבירותיי
...היי
...בוקר טוב, קרן שמש
!אוקיי, תתלבשי. קדימה
.ישיבת מערכת עוד רבע שעה
.קדימה, לעבודה
.אני חוזרת למיטה
.אין שום סיבה לחיות
!השמש זורחת-
...אוקיי, אני רק
.עכשיו יש סיבה-
?קשמיר
תלבשי אותו, הוא ידגיש
.את עיניים הירוקות שלך
קומי. אני לא אתן לך
.לאבד גם את העבודה שלך
.בואי הנה
...אוי, אנדי-
?אוקיי
.אוקיי-
.יצאת איתו רק שבוע
.זה היה השבוע הטוב בחיי
...חמודה שלי-
.בוקר טוב, גבירותיי
?מה העניינים
.בוקר טוב
?היי, אבא'לה. איך היה הלילה-
.לא רע
?אורגיה-
?איפה היית אתה
.לא באורגיה-
?שמעת
,מה, שהניקס הגיעו לגמר-
?ושטוני בלוני חייב לי 20 דולר
"צדקת. "דה-לאוור יהלומים
.מחפשים משרד פרסום חדש
.וורן נכנס לזה חזק
.יש! איזה יום מוצלח-
אתם יודעים שיהלומים נפוצים
.כמו מוניות בשד' החמישית
,ערכם רגשי לחלוטין
והביקוש להם נשמר
.באספקה שוטפת ובפרסום
פסים. דה-לאוור שולטים
,בשוק היהלומים העולמי
כך שאם אני אייצג אותם
.אני אייצג בעצם את התעשייה כולה
?מה
.וורן נתן את זה לג'ודיות-
.ספירס וגרין כבר עובדות על זה
!לא נכון-
יש לו חולשה
.לחתיכות עם רגליים ארוכות
אנחנו בעצם
.מחלקת הסניקרס והבירה
אבנים יקרות
.זה לא התחום החזק שלנו
,הבנות הלכו לישיבה במגזין
...אני חייב להיכנס לוורן
.הוא בטיסה-
.בדרך לפגישה בשיקגו. תירגע
.ממילא מאוחר מדי
...וורן נפגש איתן ב"מאלינס" הערב
,לא מקובל עליי. זה היה הרעיון שלי
וזה יהיה התקציב שלי
.ומסע הפרסום שלי
.הן לא ייקחו את זה ממני
.אני בעד-
.אוקיי. "מאלינס". היום בערב
?"אני בעד"-
.היי
.היי-
?אני לא רוצה לדבר על זה, בסדר
.בסדר-
?למה זה תמיד קורה לי
הכול הולך מצוין שבוע וחצי
.ואז פתאום זה נגמר. אני לא מבינה
.באמת, אני לא מבינה
.זה תמיד מתחיל כל כך טוב
.בואו נדבר על זה תוך כדי תנועה
.ביני לבין מייק היה חיבור כל כך טוב
בפעם הראשונה שעשינו סקס
...זה היה כל כך יפה
.שבכיתי
?בכית
.כן-
את מתכוונת לדמעה נוצצת אחת
?על הלחי, נכון
.לא, ממש התרגשתי
.אפילו אמרתי לו שאני אוהבת אותו
?אחרי כמה ימים
.חמישה. שניים-
,ככה הרגשתי
.רציתי לבטא את רגשותיי
?אוקיי. ומה הוא אמר
.לא היה שום צורך שיגיד משהו
.אני יודעת שהוא הרגיש בדיוק כמוני
אבל אז הוא התחיל
.להיות נורא עסוק ונעלם לי
התקשרתי אליו כל הזמן
...והוא לא היה
?התקשרת אליו כל הזמן
.לא השארתי הודעות-
,הוא לא ידע שזאת אני
.המספר שלי חסום
כן, הוא בטח חשב
.שזה אחד החברים שלו
הרבה גברים מתקשרים
...לחברים שלהם ומנתקים
,בכל אופן
.אני יודעת למה הוא זרק אותי
.אני שמנה מדי
!את לא שמנה-
גם אם האישה הכי יפה בעולם
,היתה מתנהגת כמוך
.כל בחור נורמלי היה בורח ממנה
.ממך אף אחד לא היה בורח, אנדי
את יכולה להקיא על כל בחור
."והוא רק יגיד לך: "עוד פעם
.זה היה ממש מגעיל ולא נכון
אם אני הייתי מתנהגת כמוך
.גם אותי היו זורקים
.אוקיי, משפחה יקרה, להוריד נעליים
...לשאוף עמוק
.לנשוף
.אוקיי, לורי, נתחיל איתך
.בוטוקס למתחילים" גמור"
.יצא קצת מפחיד, אבל אופטימי
מה שהגינקולוג"
"שלך לא מספר לך
.עוד לא גמור
.גם, קצת מפחיד, אבל... אופטימי
,סיימתי תחקיר על פדיקור קטלני
...עם האישה שנדבקה בפטרייה
.סיפור נורא
,אבל, למרבה ההפתעה
.גם... אופטימי
נפלא. מה הרעיון הבא
?"ל"איך ל... עם אנדי
.עבדתי על משהו קצת שונה
.זאת... כתבה פוליטית
.לא-
."אנדי, את עובדת ב"קומפוז'ר
,אנחנו בענייני אופנה, טרנדים
.דיאטות, קוסמטיקה, רכילות, זימה
...אוקיי, אבל
.אנדי, תקשיבי-
הטור הזה חדש. כשתהפכי אותו
.לקריאת חובה תכתבי מה שתרצי
.עד אז תכתבי מה שאני רוצה
?ברור
.כן-
?מישל, מה חדש אצלך
.מצטערת, לאנה, לא הרגשתי טוב
.זרקו אותה-
...אוי, לא, מישל
איזה סיוט עבר עלייך. אבל אני
.חייבת להגיד שאת נראית נפלא
נכון שכולם חושבים
?שהיא נראית נהדר
.את צודקת לגמרי, היא נראית מצוין
.לא אכלתי מאז הפרידה
.מצוין! תכתבי על זה-
אני לא יכולה לכתוב
!על חיי הפרטיים
.אני מבינה אותך לגמרי
?מי מוכן לכתוב על חייה של מישל
.אני-
,לא, לא! לאנה, עם כל הכבוד
.חיי הפרטיים הם לא עניינה של לורי
.אני אעשה את זה
?מה-
.אני אעשה משהו בסגנון
.את תהיי ההשראה שלי
?השראה למה
.תסתכלו על מישל
?היא בחורה נהדרת, נכון
...כן
.אישה מדהימה-
אבל קשה לה
,להחזיק מערכות יחסים
,והיא לא ממש מבינה איפה היא טועה
.כמו הרבה מהקוראות שלנו
...אז חשבתי ש
אני יכולה להתחיל לצאת עם מישהו
ואז להבריח אותו
באמצעות הטעויות הקלאסיות
,שמרבית הנשים, כמו מישל
.עושות כל הזמן
אני אכתוב את כל רשמיי
...וזה יהיה מעין
"איך לצאת עם בחור"
.בהפוך על הפוך
.מה לא לעשות
.כן-
."איך לאבד בחור בעשרה ימים"
.יופי. לכי על זה
?בארט, מה חדש בנעליים
.רגע. סליחה, לאנה-
?למה בעשרה ימים
,כי חמישה זה קצר מדי
.ועוד 11 יום אנחנו יורדים לדפוס
גילינו שגברים נמשכים
...לנעליים סגולות
.תודה
אולי נכניס משהו רוחני? מי הבודהיסט
?האפנתי שריצ'רד גיר מכיר
.הדלאי למה
.הוא נהדר. או, הפגישה של עשר-
.ברוכות הבאות
.היי-
גבירותיי, ג'ודי ספירס
.וג'ודי גרין מפרסום וורן
אנחנו מתכננות
.כמה חבילות פרסום אגדיות לסתיו
.ג'יני אשקרופט, אופנה וטרנדים
.מישל רובין, כושר ובריאות
...סליחה-
,ואנדי אנדרסון
.נערת ה"איך ל..." שלנו
.ראיתי את הטור שלך, אנדי
?מה בתכנון
."איך לאבד בחור בעשרה ימים"
,היא תתחיל לצאת עם מישהו
.ואז תבריח אותו תוך שבוע וחצי
.נשמע אכזרי למדי
.זה יהיה אגדי-
עכשיו היא רק צריכה
.למצוא את בר המזל
!קדימה, קדימה
.היה נחמד לפגוש אתכן-
.למצוא את הבחור
!למצוא את הבחור
.בחיים לא תצליחי לעשות את זה
,חכי ותראי. הלילה אני צדה בחור
מחר אני משנה את עורי
.ותוך 10 ימים הוא יימלט על נפשו
,לא תשרפי לו את הדירה
?או תנשכי אותו או משהו, נכון
לא... אני אגביל את עצמי לטעויות
,שבחורות עושות במערכות יחסים
דברים שאנחנו יודעות
.שבחורים שונאים
...אני אהיה דביקה, תלותית
.רגישה-רגשנית-
צלצלי אליו באמצע הלילה
.וספרי לו מה אכלת באותו יום
?מה כל כך נורא בזה
.סתם צחקתי
?שלום, בן. מה אתה עושה כאן
.הגעתי לישיבה, פיל
.אבל לא הוזמנת-
בטעות. אני זה שגיליתי
.שדה-לאוור מחפשים משרד חדש
נכון, אבל אני חושב במונחים
.של מי הכי מתאים לטפל בתקציב
.ואני הכי מתאים
.אני רוצה את התיק הזה
בן, אתה מוכר הכי טוב
,מוצרים לאדם מהרחוב
אבל הן המוכרות הכי טובות
.של מוצרי יוקרה בשוק
אנחנו צריכים להקדיש לזה
.את מיטב המוחות
דה-לאוור יהיה
.התקציב הגדול שלנו
נכון, אדוני. תקציב פרסום שנתי
.של 60-50 מיליון דולר
.אני האדם שיביא לך את זה, פיל
?למה כאן
.זה הכי מתאים-
"היי, אינגריד. "מאלינס
הוא המקום שאליו מגיעים
אחרי העבודה
.כל אלה שבדרך למעלה
תעשיית היהלומים
תמיד פנתה לגברים
עם המסר שהאישה זקוקה לגבר
.שיקנה לה את האבן
,"אומרים, "יהלומים זה לנצח
."ואנחנו נגיד, "יהלומים זה לכולם
.זה מוצא חן בעיניי
.בעינינו לא-
?"יהלומים זה לכולם"
המסר הוא שלכולם יש יהלומים
.ואז הם כבר לא כל כך נדירים
,אם הם לא נדירים
,הם מאבדים את הסטטוס שלהם
וסטטוס הוא בעצם
,הסיבה שבעטיה קונים אותם
.כפי שבנג'מין היה יודע לו הבין נשים
.אבל הוא לא מבין
.זה לא נורא כל כך, בן. כולנו כאלה
.בבקשה
.תודה-
.סליחה
.קחו
.תודה-
!אל תלחיצי אותה, היא בודקת
.כן, בדיוק
למכור יהלום לאישה
.זה כמו לגרום לה להתאהב
,היא צריכה להרגיש מסוחררת
.נחשקת, נועזת ונואשת
תסתכל סביבך, פיליפ. רוב הנשים
.שליד הבר מחפשות בדיוק את זה
בדיוק. ולכן בשיווק יהלומים
נדרשים בדיוק אותם כישורים
.שבכוחם לגרום לנשים להתאהב
.אני לא מדברת על תשוקה
.אישה מחורמנת רוצה שוקולד
.אישה מאוהבת רוצה יהלומים
.אני גם לא מדבר על תשוקה
אני מדבר על משהו עמוק
,ומשמעותי, על לרצות להזדקן יחד
.על א-ה-ב-ה
.אני אוהב נשים. באמת
,בנות 4, בנות 40, בנות 88
.כמו סבתא שלי. אני מכבד נשים
.ואני גם מקשיב לנשים
לכן אני יכול למכור את עצמי
.לכל אישה, בכל מקום, בכל עת
אתה יכול לגרום לאישה
?להתאהב ביהלומים, או בך
.בשניהם
.זאת כבר שחצנות, בן-
.לא, לא שחצנות. ביטחון עצמי
.נראה אותך מוכיח את זה
?את רצינית-
המשרד עורך מסיבה
,לכבוד דה-לאוור במוזאון אסטור
ביום ראשון הבא. אתה חושב שתוכל
?לגרום לאישה להתאהב בך עד אז
?תוך עשרה ימים
...כל אישה, בכל מקום, בכל עת-
,כל אישה רווקה
.פנויה, סטרייטית. כן
.אני לא מנסה להפיל אותך, בן
,בואו נבחר את האישה כאן
.עכשיו, בבר הזה. ואז תחליט
?טוב, מי בת המזל
.אוקיי. בואו נבדוק-
הבלונדה בחולצת הנמר
.נראית אחלה
.אל תהיו גועליות
.או... מיס בבילון 5-
.היא בהחלט משחרת לטרף
.לא. ההיא
?"מי זאת "ההיא
.הבלונדינית בשמלה האפורה-
?היא
.עשינו עסק
?מה-
.עשינו עסק-
,רואות את ההוא
?ליד המזעזע בחולצה הירוקה
?ראיתן אותו
.נראה טוב-
.יופי
.אני הולכת על זה-
.בסדר, התערבנו. בתנאי אחד
.אם אני מצליח, התיק שלי
.מקובל עליי-
?פיל
אם תבוא למסיבה עם מישהי
.שתהיה מאוהבת בך, התיק שלך
...אבל פיליפ, אתה לא יכול
.קיבלתי החלטה-
.לחיי דה-לאוור
.לחיי דה-לאוור-
.לחיים
.לחיים-
...תהיתי אם אתה חושב שניו יורק
.מלהיבה
,כן. אשתי ואני מתים על ניו יורק
...במיוחד בעונה הזאת. היא כבר
.היי
.היי-
.תיהנו מניו יורק
.אוקיי-
.תודה
.על לא דבר-
.בהצלחה
.תודה, פיל-
.סלחו לי, גבירותיי
.אני צריך לנצח בהתערבות
.להתראות
?אולי תגלי לי מה קורה כאן
?את לא מזהה אותה-
.היי
.היי-
.אנדי אנדרסון
.בנג'מין ברי-
!חמוד
.תודה-
.התכוונתי לשם שלך
.אז תודה פעמיים
?פנוי
.כרגע-
.כנ"ל
.מפתיע-
?פסיכופת
.לעתים נדירות-
?מעוניינת
.אולי-
?רעבה
.גוועת-
.יוצאים
?עכשיו-
.אוקיי
.אוקיי-
.שנייה אחת
.ניפגש ליד הדלת
.היי, בנות. אני חושבת שמצאתי
!הוא היה נשוי-
.לא, לא הוא. הבחור שליד הדלת
!אל תסתכלו, אל... בנות
.הוא ממש חתיך
.נראה אם הוא שווה משהו-
?ואם כן
...אז מחר בלילה אני
.משנה את עורך-
.אני עושה את זה למענך
.בהצלחה. תשמרי על עצמך-
!תתקשרי אליי
.דרמה, כמה דרמה-
.לא, לא. כאן
.את מקבלת את הקסדה החנונית
.עליי היא לא תיראה חנונית
.היא נראית חנונית על כולם-
.תראו אותה
.ממש יפהפייה
.בבקשה
?מוכנה לסיבוב, אנדי
?אתה מוכן לסיבוב, בן-
!פצחי אותו, פצחי אותו
!יש-
?נו, מה דעתך
?על האוכל או עליך-
.גם וגם
,האוכל טעים מאוד
.ו... עוד לא החלטתי
?אפשר לעזור לך
.אתה יכול לענות על כמה שאלות-
.כמה" נשמע לי קצת מעורפל"
.אני נותן לך שלוש
?במה אתה עוסק
.בפרסום-
אני עובד בעיקר עם חברות
,למשקאות ולציוד ספורט
ועכשיו אני מנסה לפרוץ
.לשוק התכשיטים
מתברר שזאת הבירה
?הטובה בעולם
.משהו כזה
?מה איתך
?מה איתי-
?במה את עוסקת
."אני עובדת ב"קומפוז'ר-
מגזין הנשים בעל שיעור
.הצמיחה המהיר במדינה. יפה
,מסתבר שזה השופינג הטוב בעולם
?לא
.היי! תקשיב טוב, כוכב עולה
יש לי תואר שני בעיתונות
.מאוניברסיטת קולומביה
הבוסית שלי אוהבת אותי, ועם הזמן
.אני אוכל לכתוב על מה שארצה
?על נעליים, למשל
!לא-
.לא
.על משקאות חריפים וציוד ספורט
.תיקו. יפה מאוד
.אז עכשיו את מכירה אותי מצוין
.כמעט-
.יש לי עוד שאלה אחת
.קדימה-
?נכון או לא נכון
.באהבה ובמלחמה הכל מותר
.נכון
.תשובה מצוינת
.שאלה טובה-
.ברוכה הבאה
.דירה יפה
.תודה
.מאוד... מסודרת-
?רוצה בירה קרה
?כן. אפשר להשתמש בשירותים-
.כן, נכנסים דרך חדר השינה
?את אצלו בלילה הראשון
!אני לא מאמינה
.מישל, אני לא הולכת לשכב איתו
.פרחה קטנה, אל תשקרי לי-
,לא, לי יש שליטה עצמית
.בניגוד לכמה אנשים שאני מכירה
.באמת? ממש נעלבתי
...אני אשליך את הפיתיון
?מה הפיתיון-
.אני הפיתיון, מישל
?אה, נכון. אני איתך. מה הלאה-
.יהלום זה לא סטוץ
.יהלום זה מחויבות לטווח ארוך
...תכתבי הכל
.אני חייבת לנתק עכשיו-
.תתקשרי אליי אחר כך, זונה
.אוקיי. ביי-
.הנה
.תודה-
.בבקשה
.אוקיי
היי, בואי לא נרוץ
?עם זה מהר מדי, טוב
.כן... כן
.אנחנו רצים עם זה מהר מדי
.אתה צודק. זה מהר מדי
.אוקיי
.מהר מדי
.מהר מדי-
.כן
.אני רוצה שתכבד אותי-
.אני מכבד אותך
.אוקיי-
.ואני רוצה שגם את תכבדי אותי
אני מכבדת אותך
.על זה שאתה מכבד אותי
.אני מכבד את זה
.יופי-
.לילה טוב, אנדי אנדרסון
.אוהו, את כבר מתאהבת בי
.אני עוד אגרום לך לרצות למות
.מסכן שלי
מכל הנשים שספירס וגרין יכלו
.לבחור לי... היא פשוט מדהימה
לא תהיה לי שום בעיה
.להסתובב איתה עשרה ימים
בטח, זה רק תשעה ימים
.יותר מהממוצע שלך
.בגלל זה לא ניגשתי ישר לעניין
.אני לוקח את הזמן
.זה מרתון, לא ספרינט
?עשרה ימים זה מרתון-
.אוקיי, אז 3,000 מטר משוכות
.מה שחשוב זה שהיא כבר בפינה
משום מה כל האנלוגיות שלך
.קשורות לספורט
?זה התיק
.זה התיק-
?הצצת פנימה
.לא-
?יש לך בעיה אתית עם זה
.כן, נראה לי שכן-
.זה בקושי תיק
.זה יותר כמו ארנק גדול
חבר'ה, תיקה של אישה
.הוא מקור הכוח הסודי שלה
יש בפנים הרבה דברים
,אפלים ומסוכנים
,שלנו, הגברים
.אסור לדעת על קיומם
אלא אם כן היא שכחה אותו בכוונה
.כדי שתתקשר אליה למחרת
.בחורה פיקחית
.אופס, מצטער
.אנחנו חייבים לאסוף את זה-
.זהירות, זהירות
?הו, מה יש לנו כאן
.בואו נראה, בואו נראה-
."כרטיסים ל"ניקס
.למשחק של הערב
.יש לך משלוח, אנדי
!אנדי! אני לא מאמינה
...רגע, רגע. "פי מאה
."יפה... ממאה ורדים"
.קליט
.הוא פרסומאי. ככה זה אצלם-
?זה אומר שהוא נדלק
.זה אומר שהוא מצא את הכרטיסים
?השארת את הכרטיסים בתיק
.כן-
...את בליגה אחרת לגמרי
.בבקשה
.אנדי אנדרסון
.בוקר טוב, ילדה יפה-
נחש מה? כרגע קיבלתי
.משלוח מביך של ורדים לבנים
.על לא דבר
.פשוט נהניתי נורא אתמול בערב
.התיק שלך אצלי
אני יודעת. אני לא מאמינה
.ששכחתי אותו אצלך
,את בטח צריכה אותו בחזרה
.עם הכסף והכרטיסים להיום בערב
זה נשמע כאילו
.חיטטת לי בתיק, בן
ממש לא. טוני, הארט-דיירקטור
.שלי, הפיל אותו על הרצפה
.אה, כן, אני נורא מגושם
בסדר, בסדר... מצטערת, אבל
.למשחק אני הולכת עם מישהו אחר
כבר לא. חוץ מזה, מה, את חושבת
?ששכחת את התיק בטעות
בתת-מודע שלך
.את מתה לקחת אותי למשחק
התכחשות לתשוקות התת-מודע
.מזיקה מאוד לבריאות
?והשטויות האלה באמת עובדות
.תגידי לי את-
...אנדי, את רעה
בסדר, ניפגש בכניסה
.מהשדרה השביעית
.בשבע וחצי, אל תאחר
.בסדר גמור. ביי-
.ככה עושים את זה
.ככה עושים את זה-
.עבירה של מספר 20, אלן יוסטון
.בולשיט! נו, באמת
?מה זה היה, השופט-
!תשרוק גם לשני עבירה
אתה תולעת! היית תולעת
!בשנה שעברה, ואתה עדיין תולעת
?מה זה היה
!כל הכבוד
!ה-גנה
.עלה למעלה! טוב, קחו ת'זמן
.זה בסדר. יש עשרים שניות
- !נשק אותי -
.הכדור של הניקס
!תביאו נקודות
!צאו למתפרצת-
.בני? בני, אני צמאה
?אולי תביא לי משהו לשתות
,עוד דקה ותשע נגמר המשחק-
.אני כבר הולך
.אני ממש צמאה. טוב, אני אלך-
?את רוצה את זה עכשיו
.כן-
.ובלי קרח. תודה, בני
.קולה, בלי קרח
.בדלפק הבא-
.קולה קטן, בלי קרח
.אוקיי, אתה כבר מקבל
...מאחורי קו השלוש, זורק...
!אל תיתנו לו לזרוק
?עם קרח או בלי קרח-
.בלי קרח, קולה בלי קרח
?אה, רצית קטן
!לא, אני רוצה את זה-
.תוסיף 25 סנט ותקבל ענק
.אני לוקח את זה, העודף בשבילך
!מתפרצת
.סליחה. סליחה
!זרוק את זה לסל
.הנה השתייה שלך-
!היי! רגע, רגע. קדימה, זוז
!תיזהר! צעדים
!בן, זה לא דיאט-
.בבקשה, אני כל כך צמאה
.עם ליים. אוקיי
!זרוק
!ספריוול עולה לזריקה... בפנים
זהו זה, נגמר. הניקס הביסו
!את הקינגס בשניות האחרונות
.ספריוול ניצח את המשחק
...הניקס גוברים על סקרמנטו
!איזה משחק מדהים
!בחיים לא ראיתי כזה סיום מותח
.וואו... כן, גם אני לא
.היי, היי, היי! חבל שפספסת את זה
.כן, באמת חבל
.שנייה אחת-
נו... אז אתה נחמד
?כמו שאתה נראה, בן
.לא
.יופי. גם אני לא
לחמישית
.פינת השתיים עשרה, בבקשה
.להתראות
.חרא
.עוד חרא
.והחרא נמשך. חרא
!תתעוררו, חבר'ה
אתם חייבים להתאמץ יותר
?אם אנחנו רוצים... מה
.שיחת טלפון למר ברי
.תרשמי בבקשה הודעה, קנדי-
.זאת אנדי, מר ברי
.תעשה את זה מהר
.בסדר-
.בקו מס' 2, מר ברי
.תודה-
?הלו
.זאת אני
?אני בישיבה. אפשר לחזור אלייך
.אני מתגעגעת אליך, בני-בו-בו-בו-
.גם אני מתגעגע אלייך
?אתה עסוק הערב
?לא, אולי נקפוץ לסרט-
?סרט? אני בוחרת
.את בוחרת-
!איזה כיף
.טוב, אני אתקשר יותר מאוחר
.ביי
.ביי-
- מרתון סרטי בנות -
.תמיד רציתי גבר כמו טום הנקס
.זה הסרט שאני הכי אוהבת
.גם אני-
!ששש
מה יהיה אם משהו יקרה לך? מה
?יהיה אם אני לא אוכל להגיע אלייך
?על מה אתה חושב
.אני מסתכל בסרט-
?אבל מה עולה לך בראש
!ששש-
.הסרט מוצא חן בעיניי
?אז מה, המוח שלך ריק לגמרי
?מי זאת
?מי זאת מי-
.הבחורה שאתה חושב עליה
.אני לא שומע כלום-
.אני לא חושב על בחורה
אי אפשר לראות את מג ראיין
.שעתיים ולא לחשוב על בחורה
?רוצה לדעת על מה אני חושב
.כן-
.אני חושב כמה את יפה
.על זה אני חושב
.תסתכלי על הסרט, הוא טוב
...הו... בנג'י
...מתוק שלי
.אני שמחה לחלוק את זה איתך
.כן-
!לא שומע ועכשיו גם לא רואה
,אם לא תשתוק-
החבר שלי ייגש אליך
.ויחטיף לך בתחת
שים עליה זמם
.בפעם הבאה שאתה יוצא איתה
...מה זה? תעשה משהו
.אתה, החוצה-
,קצת נימוס. דבר איתי
.אל תדבר ככה אל אישה
.בן... הוא ענק
.אני לא מתכוון ללכת איתו מכות-
.הוא חייב לך התנצלות
עכשיו אני חוזר פנימה
."לראות את "נדודי שינה בסיאטל
!שאף אחד לא יפריע לי
.בן זונה
.אוי, בן-
?אתה בסדר
?אולי ניקח אותך לבית חולים
!לא, אתה יכול... סליחה
.רגע, אל תזוזי, אל תזוזי
הו, אני מתחיל להרגיש
.קצת יותר טוב
.בן! נו, באמת. אתה בסדר גמור
.אוקיי. קדימה, רוקי. קום
...אאוץ'! כן
לא נורא. אם היה לי דולר על כל
...קטטה שהסתבכתי בה בסרט בנות
.אתה צודק
.זה באמת לא כל כך נורא
האגרוף בפרצוף היה לא נעים, אבל
.הטיפול שקיבלתי אח"כ... היה נעים
.כן, בטח. סינדרום פלורנס נייטינגייל
?להקליט לך את המשחק הערב
.אין צורך, ידידי-
אני אצפה במשחק של הניקס
.בבית שלי, בשיא הנוחות
?איך הצלחת
.מכת המחץ
?אתה מכין את הטלה-
.נשים אוהבות גברים שמבשלים
.אתה שולף את התותחים הכבדים-
.תמיד שוכחים את הבייקון שלי
.אני לא מאמינה שהוא התעלף-
.רק לכמה שניות
הוא היה הגבר חסר ההכרה
.הכי מתוק שפגשתי
את יוצאת איתו
?או שאת שוקלת אימוץ
.אנדי, הרשימות שלך נהדרות
.תודה, לאנה
?מתי את נפגשת איתו-
.הערב. הוא הזמין אותי לארוחת ערב
.נפלא. יש לי הרגשה טובה הפעם
.תודה, לאנה
אני שונאת
.שהיא דוחפת את הראש פתאום
שמעתי את זה. אנדי, הערב
.תעשי את זה בביסים קטנים
...אוי, אלוהים
,גועל נפש
.אני בקושי מצליחה לאכול כאן
.תיכנסי, הדלת פתוחה
.היי
.שלום לך-
.אני מקווה שיש לך תיאבון
.אנחנו עומדים לאכול טוב הערב
.איזה יופי, בני
.תמזגי לך כוס יין
,הארוחה מתחילה עוד חמש דקות
.המשחק מתחיל בשמונה
.יופי. אני גוועת ברעב
!אח, ורוד מושלם כל כך
...ולמנה העיקרית
,שריל, טורי, שינייד
...ג'ול, פיונה, קרלי
!כל החבר'ה כאן
.מצוין
.שתי דקות לתחילת המשחק
- חתונות -
.וואו, איזה יופי
.חמוד
.ראיתי את כיסוי המיטה החדש
?מה הבאת בקופסה
.שרך קטן
?באמת-
הוא בדיוק כמו היחסים בינינו: תינוק
.חסר אונים שזקוק לטיפול אוהב
.תודה
...שבית את לבי לפני כמה שנים-
.בואי שבי
.שבי לך בנוח. תתכונני
משחק מספר שתיים. ברוכה הבאה
.לשורה הראשונה, גברתי
...זה צריך להיות למעלה
הארוחה מתחילה. המנה
.המיוחדת הערב: טלה בזיגוג דובדבן
,נתחיל עם טעימה מהמנה העיקרית
.כאן, באמצע הצלחת
...כמה חתיכות גזר
?היי, היי. את בסדר
.זה כל כך יפה
.תודה
.אתה יפה-
...המשחק יפה, הכול יפה
...רק חבל שאני לא אוכלת בשר
...היה היה טלה קטן, טלה קטן
קח את זה מפה
.לפני שהכול עולה לי למעלה
.האוכל הזה נועד לפרות
.היי
?איך את מרגישה-
.סתם הפרעת עיכול קטנה
?את בסדר-
סליחה, אולי את יודעת
?מה התוצאה במשחק של הניקס
?אני נראית לך כמו אחת שיודעת
.לא, האמת שלא
?משהו לא בסדר עם השעורה
...לא, לא
,החבר שלי חושב שאני שמנה
.ואני לא יכולה לאכול לידו
!אני לא יכולה לאכול לידך
.אני צריכה לשירותים
...אני לא חושב שאת-
.אני לא חושב שהיא שמנה
?מה קורה
.ספרי כרגע עצר אותם
.23 שניות לסיום והכדור של הניקס
!נו כבר, נו כבר
.הנה זה בא
!זה היה בפנים
.קדימה, קחו אותו בחזרה
!קחו את הכדור, קחו את הכדור
!תשמרו עליו
!לא! לעזאזל-
.והמשחק הסתיים
.הקינגס נוחלים ניצחון ראשון בסדרה
.לא נורא, במשחק הבא
.טוב... היה כיף
.חדשות הספורט של 11:25. בבקשה
.מצטערת שפספסנו את המשחק
!עלה, עלה-
.תחזור בחזרה
.אחורה! יופי, כל הכבוד
.אני לא מאמינה שהוא פספס
!זרוק, זרוק-
?איך ידעת שהוא יפספס
...הוא תמיד מפספס
.זריקות מהקשת
יוסטון אף פעם
.לא מפספס מהקשת
הנסיכה סופיה רוצה
?לצאת החוצה לשחק קצת
?מי זאת הנסיכה סופיה
...לא, לא, לא
?את צוחקת, נכון? הנסיכה סופיה
!קטן? גדול? קטן? גדול? תכף נגלה
.רגע, רגע. לא
את לא יכולה לקרוא לו
...הנסיכה סופיה, זה לא
.אני כן יכולה
,אם את רוצה לקרוא לו בשם-
,זה חייב להיות משהו גברי: ספייק
...בוץ', המלך הלוחם קרול, ולא
?מה אמרת עכשיו
?ספייק. את מבינה למה אני מתכוון
.לא, אחרי ספייק
.בוץ'-
.אחרי בוץ'
.קרול, המלך הלוחם קרול
אז המלך הלוחם קרול
?רוצה לצאת החוצה ולשחק
.קדימה, צא החוצה
.לא-
!קרולי-וולי... קרול
?את יודעת מה-
לנוכח ההשפלה הצורבת
,המלך נאלץ לוותר, זמנית
.על כס מלכותו
...טוב, אם ככה
.אני צריכה ללכת
.שמור על שרך האהבה שלנו, חומד
.היי
?נתראה מחר
?באמת-
.אני מקווה שאת רוצה
.תתקשר אליי. ואני אתקשר אליך
.חלומות פז-
!תענה לטלפון שלך
?מה
?"מה כתוב ב"קרח
."קפוא, צונן, קוטב"-
?"מה עם "נוצץ
.הסרט האהוב על ת'ייר-
.סתם קטלו אותו
."ברק, זוהר, ניצוצות"
.ניצוצות זה לא רע
.לא מתאים-
.בואו נעשה הפסקה
.נשתה קפה, נשחק קצת פול
,אולי אני אצליח להתרכז
.כי ה-אישה מוציאה אותי מדעתי
,איזו אישה
?אנדי או הנסיכה סופיה
...כן, כן, כן
חשבתי שאמרת אחרי המשחק
.שהיא אלילה
היא באמת הייתה אלילה. אנדי
.הטובה: קולית, סקסית, מדהימה
:עכשיו אני מדבר על אנדי הרעה
.היא כמו קת'י לי גיפורד על קראק
.היא בטח דו-קוטבית
.אני מעדיף את הקוטב הדרומי-
אתה צריך לסבול אותה
.רק עוד חמישה ימים
!מאפין
.זה לא צריך להיות קשה מדי-
!היי
!אנדי-
.בדיוק דיברנו עלייך, חומד. שלום לך
.מה שלומך? את נראית נהדר
.תודה-
.זה טוני וזה ת'ייר
.כן, בני-וני סיפר לי עליכם-
בני-וני סיפר לנו עלייך
.דברים נפלאים
.הם לא נראים כל כך שטחיים
.תראי מה קניתי לנו, חומד
!תראה אותו. קדימה
?תראו איך הוא קופץ... מה זה
.זה סיני מצויץ, כמובן
.מה את אומרת, סיני מצויץ-
?אז זה אמור להיות כלב, נכון
.עכשיו רואים
.בן, אתה פוגע ברגשותיו של קרול-
?קרול
.קרול, המלך הלוחם-
...בטח, זה בדיוק הוא
.חכה, יש לי עוד משהו-
.מה זה? בשבילי? לא נכון
.תמדוד אותה
.זה נראה כמו ביטנה של מעיל-
!וזה מתאים לזה
.זה בטח ייראה עליי טוב-
.לא, בן, תמדוד אותה
.כדאי לך. אולי היא לא טובה עליך
.קצת נימוס לא יזיק לאף אחד
.רציתי לשמור את זה לאירועים-
?כן, זה נחמד. נכון
.אתה נראה יופי בחאקי
,נהיה משפחה קטנה ומאושרת
.רק שלושתנו
.איזה כיף לנו-
.וואו
.הוא התינוק שלנו, בן-
.איזה יופי
היי, אנדי, גם אני שמח
.לראות אותך, חומד. די
.הוא פשוט עוד לא מאולף
.וואו, הוא מהחוגגים
.אוי, לא. אלוהים-
.בוא הנה, מלך שלי
.מלך מתוק שלי
מזל טוב למשפחה
.הקטנה והמשובצת
,יש לנו המון עבודה
?אבל קבענו לפוקר השבוע, נכון
...ערב בנים
.היה נחמד להכיר אותך, ואת קרול
.ביי. תגיד "ביי", קרולי
.קצת מים וסבון וזה ירד
...תודה-
.בוא אליי
?הוא מוצא חן בעיניך
.ועוד איך-
תראי את הקולר של קרול. אפילו
.לליברצ'ה אין כל כך הרבה יהלומים
.זו סתם זכוכית מלוטשת
?זכוכית מלוטשת
.כן, זכוכית מלוטשת-
.חשבנו על משהו חצוף, נועז, חדשני
.לטשו את עצמכן
?סליחה-
.הססמה למסע הפרסום
.זה לא מניקור-
...אנחנו באמצע פגישה
.אני מדבר על יהלומים-
.הם מלוטשים
"?כמו... "ראית איך היא מלוטשת
."לטשו את עצמכן"
?איך חשבת על זה
בהשראת אישה
.שהולכת ומתאהבת בי נואשות
אולי, אבל בכל הנוגע
לאישה שמתאהבת בך נואשות
.אני אחליט במסיבה
.אם תצליח להביא אותה לשם-
:תחשוב על זה
."גבירותיי, לטשו את עצמכן"
."לטשו את עצמכן"
.אפשר להציג את זה במסיבה
.זה יהיה הנושא! הכל יהיה מלוטש-
.כוסות מרטיני
.נברשות-
.תכשיטים בכל מקום
.הנשים-
!כל המסיבה תהיה יהלום נוצץ
.הכול יהיה מלוטש-
!נשות ניו יורק, לטשו את עצמכן
!...לך תלטש אתה יודע מה-
.זה מוצא חן בעיניי
.כן, כן. שמעתי אותך
.יש לך 17 הודעות חדשות
.ההודעה התקבלה בשעה 5:44
?היי, מתוקי, איפה אתה
...אני לא בבית-
.ההודעה התקבלה ב-5:47
.זאת אנדי, אתה כנראה לא בבית-
.ההודעה התקבלה ב-5:48
?בני'לה, למה אתה לא עונה-
.ההודעה התקבלה ב-5:49
.היי, היום המשחק השלישי-
.קבענו ב"בלונדיז", אל תאחר
?מי זה
!אני-
!זאת אני
.היי
.וואו, איזו הפתעה-
.ניסיתי להשיג אותך
?באמת-
.עשיתי משהו קצת משוגע
עבדתי על הפוטושופ
.כדי לבדוק איך הילדים שלנו ייראו
!האלבום המשפחתי שלנו
אתה לא רוצה
?לראות את הילדים שלנו
.אבל אין לנו... ילדים
?את יודעת מה
.אני מצטער. לא התכוונתי
.תראי לי, תראי לי, בבקשה
..."אין לנו ילדים"
...חשבתי שהתכוונת לקרול. אני-
?את מוכנה להראות לי
.אתה לא רוצה לראות-
אני רוצה. בבקשה, בבקשה, תראי
.לי אותם. אני באמת רוצה לראות
?באמת
.כן
.אוקיי-
.זאת החתונה שלנו
.וזה הילד הראשון שלנו, בני ג'וניור
.כן
.זה אנחנו, בחופשה בהוואי
אנדי הקטנה על הכתפיים שלי
.ובנג'מין ג'וניור על שלך
...זאת אנדי הקטנה ו
.כאן הילדים בשווייץ, שרים יודל
.הילדים שלנו ממש... יפים
.כן
.היי, אימא. כן, אני בסדר, כן
.כן, היא כאן. רק שנייה. בשבילך
.יופי-
.היי, גלנדה
?למה אימא שלי מתקשרת אלייך-
.כרגע הראיתי לו
כן. הוא חושב
.שיהיו לנו ילדים יפים מאוד
.לא... בסדר, תחזרי לבישולים שלך
.תתקשרי אליי אחר כך. מחר זה מצוין
.אוקיי, גלנדה. נשיקות. ביי
.תודה, חומד
.כן-
?אז את ואמא שלי... מדברות
כן, התקשרתי אליה כדי לקבל
.תמונות שלך כתינוק, לאלבום
אף פעם לא סיפרת לי
.שהיית עם חיתולים עד גיל חמש
...אני צריך ללכת ל
.או-או-
.אוי, לא. נו, באמת
?אולי הוא חושב שזה דשא
!אוי, לא! לא! לא! נו, באמת
.היי, בני-בונבון
?יש לך תכניות להערב
?להערב-
.יש לי עוד הפתעה בשבילך
...תשמעי-
.לא היום. אני צריך לעבוד
.אוי, לא-
אני יודע. יש משחק של הניקס
,ותכננתי להכין לנו תבשיל ברוקולי
אבל הכול מתבטל
.כי אני צריך ללכת לעבודה
.חבל, השגתי לנו כרטיסים
?כרטיסים
!במקומות מצוינים-
.בשורה הקדמית, בתוך כל האקשן
!אפשר להריח את הזיעה
...נראה לי שאני
...אני לא ממש חייב ל
,אני אתקשר לטוני
!הוא יחליף אותי
!אחלה
.כן, בטח. תודה-
.העונג כולו שלי, חומד
!יש-
.תראי מה השעה
?מה את אומרת
,זאת חוויה של פעם בחיים
.ואני רוצה לחלוק אותה אתך
- סלין דיון -
...מצביעה למעלה, מושכת למטה
!איזה עוצמה
...עוד לא ראיתי דבר כזה
ואחרי כל זה
?הוא עדיין לא עזב אותך
.אני אומרת לכן, צריך משהו דרסטי
.קדימה, בנות, תתרכזו
?את דביקה
...דביקה, תלותית, יללנית
?מדברת על תינוקות-
לפעמים. אני יכולה
.ללחוץ יותר בקטע הזה
.אני השתגעתי מהאקסיות שלו
.דברי על האקסים שלך, יותר טוב-
הכל טוב ויפה, אבל זה לא ישבור
!אותו. שום דבר לא מזיז לו
אני חייבת לעשות משהו
!ממש דוחה. זה לא מצחיק
אני חייבת לחשוב
.על משהו עד מחר
?למה לא הערב
.יש להם ערב בנים. פוקר-
.גם למייק היה ערב בנים
?את נותנת לו לצאת לערב בנים
.הם עושים את זה כל שבוע-
.עד שהוא פגש אותך
?מה את מציעה-
.נראה לי שאת יודעת מה אני מציעה
אתם מרגישים
?שיש לכם מזל הערב
...אתה יודע, בן
.שני דולר-
לי יש יותר מזל. לא הייתי צריך
.ללכת להופעה של סלין דיון
.ככה זה באהבה אמיתית
.אני יוצא-
.אני מעלה בחמישים סנט
?היא מאוהבת בך
?אתה צוחק
.היא כבר מתכננת את החתונה
.אוקיי, חבר'ה. להסתכל ולבכות
.יש לי מלכות ורביעיות
.לעזאזל
.אין לי כלום-
.לי יש שלוש ואס
.לא יכול להיות יותר טוב מזה-
.שימו לב
!חזרתי, בונבון-
.היי, חומד
.היי, אנדי-
?יש לה מפתח
?זה... חוקי-
.לא חשבתי שתגיעי
?איך השגת... מפתח
.פרנצ'סקו, אב הבית, שכפל לי
?פרנצ'סקו, הא
?אתה לא כועס, נכון, פוצ'קי
.לא, אני לא כועס. לא, לא-
:את מכירה את החבר'ה
.טוני, ת'ייר, פרנסיס
.זהירות על הציפוי
.היי, טוני-
.רונלדו
.היי-
.ג'ו
.לא התכוונתי להפריע לכם
.זה בסדר-
.הבאתי חטיפים טעימים
?חטיפים-
.והמשחק הוא... הולדם
.שלושה קלפים פתוחים
.כולם לשים דולר, בבקשה
!פיצה איכס! איכס! איכס
.אוי, לא-
!סנדוויץ' מלפפון טעים-טעים
.הקלף הפתוח הוא תשע
.קחו סנדוויץ'
.כן, בטח-
.ילדים טובים
.שימו את זה שם, תודה רבה-
.שלושה פתוחים
?אתה משחק-
,קדימה, קדימה
.תריצו את העניינים
.תודה, בני
.ת'ייר! גם אתה, ת'ייר
.כולם שמו דולר. הקלף הבא: חמש
.תשיעיות וחמישיות. תורך, אחי
.תשע ושבע! לך על הרצף
.טוני, תורך
.היא גילתה לכם את היד שלי-
!קוקו
!היי-
?משחקים קלפים או לא
?מה אנחנו משחקים-
.אני כבר במקסימום. תשע פתוח
.תקנח-
.תנשוף חזק
.אף אחד לא אוהב ליחה
.אני שונא ליחה
!קדימה, לנשוף-
.יופי. זה לבן. אתה בריא
.יופי-
.בריא
.אוי, לא
!אוי, לא
!שרך האהבה שלנו! הוא מת
.לא, חומד, הוא רק ישן
!אתה נתת לו למות-
?גם לנו תיתן למות
!כדאי שתחשוב על זה
?מה זה שרך אהבה, לעזאזל
,טוב, חבר'ה
.בואו ננסה לשחק יד אחת
?היא לקחה משהו
.אני מקווה-
.היי
!?אתה אומר להם שאני חולת נפש
...לא, הוא לא
!באמת, טוני-
...הוא התכוון ל
.זהו זה-
.זהו זה
?אנדי-
.אני לוקחת איתי את שרך האהבה
.חכו רגע
?היי, היי, היי. מה זה היה עכשיו
!אני הולך להקשיב. בשקט
.המצב נעשה קצת מפחיד
.את מתנהגת כמו מופרעת
?אז מה, עכשיו אני מופרעת
.לא, את מתנהגת כמו מופרעת
.סתום ת'פה, קרול
!הוא רק חיה תמימה
.הוא יתגבר. אני מדבר אלייך-
אני לא יכולה לצאת עם מי שלא
.אוהב חיות וחושב שאני מופרעת
.זה בדיוק מה שאני מנסה להגיד
,איפה אנדי הסקסית, הקולית
?הכיפית, החכמה, היפה שהכרתי
זאת שרצתה להיות
?עיתונאית רצינית
,את עולה, יורדת, רצה, מתרוצצת
!את קרקס של אישה אחת
.אז כנראה הסיפור שלנו נגמר
.כן, כנראה-
.בסדר
.בסדר-
...סוף סוף
.זה נגמר
!לא, לא, לא, לא-
!רק עוד ארבעה ימים-
הייתם פה איתי, ראיתם איך
!היא משחקת את מגרשת השדים
.כן, ראיתי. בעיניי זה היה סקסי
!זה לא היה סקסי-
.הוא צודק. עזוב
.הוא צודק-
אתה חושב שספירס וגרין
?יאהבו את המשרד החדש שלהן
בטח. והוא ימשיך למכור
!כדורי-סל כל החיים
!ואולי אפילו מקלחונים
!היי, כבר חתכתי-
?מה
.טיפול זוגי-
כל פעם שאשתי רוצה להתגרש
.אני מציע לה טיפול זוגי
.זה נכון. היא שונאת אותו
...טיפול זוגי-
.טיפול זוגי
!קדימה
!טיפול זוגי-
את חושבת שתוכלי לסלוח לי? אני
.לא יודע מה עבר לי בראש. מצטער
.הגזמתי לגמרי, אנדי
?את מוכנה לתת לי עוד צ'אנס
?לא הספיק לך
.אני מוכן לעשות הכול
.קום-
.אני אעשה הכול, אנדי
...מה דעתך על
?טיפול זוגי
.טיפול זוגי-
,ת'ייר מכיר איזה פסיכולוג
.הוא אומר שהוא מדהים
לא, אני מכירה מישהי שתחולל
.פלאים עם אחד כמוך, בנג'מין
.זה בדיוק מה שאני צריך
.אני אקבע לנו פגישת חירום-
.אני אעשה הכול
.בסדר-
.תודה, חומד
.תודה שהבנת
.אני אוהבת אותך, פוצ'קי-
אבל אני לא חייבת
.לאהוב אותך כרגע
.תודה, אנדי
!לעזאזל! שיט
אם אתה רציני בעניין הזה
.אתה חייב להיפתח
.לחפור לעומק
.אוקיי-
.לחשוף את הנפש
.תראה לי את השיניים
.אנדי אנדרסון. בנג'מין ברי
.בואו תיכנסו. ברוכים הבאים
,לפני שנתחיל
?איך בכוונתכם לשלם על הפגישה
?חומד
?כמה זה-
.300 דולר
?300-
...אני אעשה הכול
,אז תגידו לי-
?כמה זמן אתם מכירים
.שבעה ימים-
.שבעה ימים. מעניין מאוד
?מוקדם מדי, לפגישת ייעוץ כזאת-
...שבעה ימים זה לא הרבה, אבל
.זה שבוע-
?שמעת את טון הדיבור
איך אפשר לגשר על התהום
?עם טון כזה
?איך מערכת היחסים המינית ביניכם
.עוד לא עשינו סקס
.לבן יש בעיה קטנה-
.אין לי בעיה
.דווקא כן-
.אין לי שום בעיה
.זאת בעיה גדולה-
.אין לי בעיה
.יש לך בעיה-
בלילה היחיד שבכלל
היינו קרובים לעשות סקס
...היא החליטה לקרוא ל
?פין שלך-
הנסיכה סופיה! מה זה
?אם לא להוציא לבנאדם את החשק
.לדעתי, זה שם יפהפה
.אני מבינה, בנג'מין
מתי הבנת לראשונה
?שאתה נמשך לגברים אחרים
?מה
.זה כבר רציני-
.בנג'מין, כאן הכול חסוי
.חד וחלק: אני אוהב נשים
.ככה זה, זה המצב
.נראה לי שאתה מתגונן יותר מדי
.את רואה? לקטעים האלה התכוונתי
?מה זה היה
!זה מה שהיא עושה לי. תפסיקי
.אני שומעת המון כעס מודחק-
.הוא מכור לכעס
!אני לא מכור לכעס-
.קח שאיפה עמוקה, בן
,אוקיי, שחרר את זה
.פשוט שחרר את זה. כן
.אני כבר מרגיש יותר טוב
.אוקיי. בוא הנה-
.כבר נתקלתי בזה בעבר. הרבה
?באמת-
.כן
?אתם רוצים שאשאיר אתכם לבד-
?אולי תזמינו לכם חדר במלון
!אתה מתחיל עם הפסיכולוגית שלנו
.אני לא מתחיל איתה
!אתה כן-
!אתה חרמן פתולוגי
!אבל לפני חמש שניות הייתי הומו-
.אני מזיעה במצבי מתח
?אז מה אני בעצם, אנדי-
חוץ מזה, למה לי להתחיל
?עם אישה אחרת
יש לך מספיק
!בשביל להעסיק אותי להרבה זמן
.זה היה פוגע
?אוקיי. בן, אתה מתבייש באנדי-
.אני לא מתבייש בה
.ודאי שהוא מתבייש בי-
.אני לא מתבייש
?איך אתה חושב שאני מרגישה-
...כשדיברתי עם אימא שלו
.הוא התחרפן
.עשית את זה מאחורי הגב שלי
...רק רציתי להגיד לה שלום
?את רוצה לדבר עם אימא שלי-
.אם את רוצה דברי איתה
.דברי עם כל המשפחה
.אפשר לנסוע אליהם לסופשבוע
!זה כבר רעיון חיובי, בן
?באמת
?אולי תעשו את זה? אנדי-
?מה
?את רוצה לנסוע אליהם-
.היי, דוד בן
.הגענו
.אימא, אבא, אנחנו פה
!בולשיט-
?מי הבחור הנאה הזה
.אבא שלי, כשהיה סמל בצי-
.הוא הוצב כאן לפני עשר שנים
!בולשיט-
.היי, חמוד, אני שמחה לראות אותך
?מה נשמע-
.יופי
?את יודעת מי זאת-
בהחלט. תבדוק
.אם התינוק צריך החלפה
.היי, אנדי
.אני שמחה לראות אותך כאן
.את יפה בדיוק כמו שאת נשמעת
!גלנדה-
.אני באה! אלוהים
?תראה לה את החדר, בסדר
!כן. וזהו ג'ואי ג'וניור
!בולשיט-
כל המשפחה סובלת מתסמונת
.טורט, וג'ואי סובל מסירחון
.צריך לנקות אותו
.לכי לגינה, תיהני קצת
.תפסתי אותך
.אוקיי-
.היי. הוא תפס אותך
.דוד ארנולד אומר שיש לו 3 מלכים
.כן, בטח-
?להגיד את זה או לא
!טוב, אני אגיד וזהו. בולשיט
.היי
.וואו
.בואי תצאי, אנדי-
.תכירי את כולם. זה אבא של בן
!שלום-
.ברוכה הבאה למעוננו הצנוע
.זה הדוד ארנולד
.היי, דוד ארנולד-
הוא מפליץ כמו תותח. אבל
.הוא חלק מהמשפחה, מה לעשות
.יש לי בעיות מעיים
.כן, בטח-
?את ג'ואי כבר הכרת
?אנדי בת-
.כן
.נעים מאוד-
משחקים בולשיט
.והגעת בדיוק בזמן לסיבוב המכריע
.אני לא ממש יודעת לשחק
.נלמד אותך, זה פשוט מאוד-
הרעיון הוא להיפטר
.מכל הקלפים שביד שלך
אני אסתכל ביד שלי ואבדוק
!מה יש לי. היי, יש לי שני אסים
?מה את אומרת
?נו, מה את אומרת
.אני אומרת בולשיט
.מה היא אמרה? לא שמעתי-
!אמרתי בולשיט
.מצוין! היא יודעת לשחק-
.הנה אבא
.בוא לאבא'לה-
תיזהר מהמבוגרים החלקלקים
?האלה. מה נשמע, דוד? אבא
?מה נשמע, חבר
?רוצה להצטרף אלינו
.בהצלחה-
.המומחה הגיע. אוקיי, הגענו לסוף
.בואו נתחיל מחדש
.טוב, אנחנו בשתיים
.בואו נראה. יש לי שתיים אחד
.בולשיט
.גלאי השקר האנושי
.נסה את זה, בן. שתי שלישיות
.ארבע אחד
.שלוש חמישיות-
.בולשיט
?את רואה מה כתוב בראש הלוח
.כן. כתוב בן, עם כוכבית-
?את עדיין אומרת בולשיט
.אתה בטח נורא גאה-
.אני עושה כמיטב יכולתי
...כן, יש לנו
!אמרתי את האמת-
.שלוש חמישיות
.הוא טוב. הוא האלוף-
?מה אני צריכה לשים
.שישיות-
.שש אחד
...טוב, שש אחד. תראו מה לי יש-
המפתח למשחק הזה
.הוא היכולת לקרוא אנשים
.שתי שמיניות
.בולשיט-
.בולשיט, אמא
?נכון
.אני אצטרך לנקום בך-
אמא אף פעם
?לא היתה טובה בזה. אבל למה
.כי יש לי לב טהור כל כך
.בולשיט
?שלום! איפה כולם
.זאת אנדי. אנדי, אחותי, דורה
.נעים מאוד-
.היא קורעת את בן בבולשיט
.אז היא כבר מוצאת חן בעיניי
.מה שנכון נכון-
.בן מתחיל לאסוף קלפים
.תנו לי רגע לחזור לעצמי
.שלוש מלכות
?מה יש לך להגיד על זה
.בולשיט
.שמעת אותי. אמרתי בולשיט
?מה זה, שלוש שביעיות, ספרקי
.בן מצא לו יריבה ראויה-
.זה פשוט עניין של... לקרוא אנשים
.לוזר
.אוקיי. שני מלכים-
?בולשיט
!בולשיט
.מצאת לך יריבה ראויה
...ואת, אימא, עם "הלב הטהור" שלך
...ואתה, אבא
ואתה מתחבא מאחורי התג שלך
.ומרמה אותי
.הוריי, עצמי ובשרי, בגדו בי
היחיד שהגון כאן
.הוא דוד ארנולד, והוא ישן
...אבל אני ניצחתי
,אני הולך לשחק עם הילדים-
...אולי הם לא ישקרו וירמו
אנדי, אני מקווה שאת יודעת
.שאנחנו מצפים ממך לחזור לכאן
את היחידה שניצחה את בן
,מאז שהוציאו לו את השקדים
!ואנחנו נפעמים מזה
!ניצחה אותך-
מה, כל החברות
?האחרות שלו הפסידו
?איזה חברות אחרות
.הוא בררן-
את הבחורה הראשונה
.שהוא מביא הביתה
.רק אל תשברי לו את הלב
...והשמלה הזאת, אנדי
?יש גם במידה שלי
.לצד השני
?תורי
.בהחלט-
.זה כבד
.תדליקי אותו. יופי-
.תלחצי על המצמד
?זה המצמד-
.בלמים מימין, מהלכים משמאל
.אוקיי-
כדי להתחיל לנסוע שחררי
.קצת את המצמד, ותני קצת גז
.קצת מפה וקצת מפה
?הבנת
.קצת מפה וקצת מפה-
!אלוהים אדירים
.קלאץ', קלאץ', קלאץ'
!הנה ככה
.קלאץ' ומעט ברקס
.קלאץ', קלאץ'
.הנה ככה
!תפסתי
.יש הרבה יתרונות לאופנוע
,פחות דלק, אין פקקים
.אפשר לחנות איפה שרוצים
,אבל הכי חשוב
.בחורות מתות על זה
...אתה נראה כל כך חמוד
.אני חייבת לשאול אותך משהו
?בחורות מתות על זה
.כן, בחורות מתות על זה-
!עשיתי פנייה
.כמו מקצוענית, אין ספק-
.תסתכלי על עצמך
...איזה לוק
.שימי לב, המקלחת קצת מטעה
החמים זה הקרים, הקרים זה
.החמים, צריך לסובב עד הסוף
ואם מישהו בשכונה מוריד את המים
.את נשלקת
.המגבות שם
?הכול בסדר
.לא, זה הרבה יותר מבסדר
:הכול בבית הזה מוצא חן בעיניי
.הרעש, הריחות
.אה, הריחות... זה דוד ארנולד
?מה קרה
...כשאימא שלך חיבקה אותי היום
.היא באמת חיבקה אותי
רק בגלל
...שניצחתי במשחק בולשיט
.זה דבר טוב, חומד
.חייכי
.חייכי, קדימה, תני חיוך
,אוקיי, יופי. זה מזעזע
.את מפחידה אותי
?אז זה הבית שלך
.זה הבית-
.היי, תקשיבי רגע
מחר בערב הבוס שלי עושה מסיבה
.לכבוד תיק היהלומים החדש
.אני רוצה שתבואי איתי
.בסדר-
?בסדר
.כן-
.בתור החברה שלי
?אתה קורא לי החברה שלך
.כן, נראה לי שכן-
.מחר יהיה היום העשירי להיכרותנו
.אולי אחריו נדע
אל תעשי שום תכניות
?ליום השלושה-עשר, בסדר
.כי... יש לנו משחק
לא במקומות טובים כמו שאת
!השגת, אבל זה המשחק השביעי
?בסדר
...בואי אליי
.אוקיי
?כן-
...לאנה
.אני לא יכולה לכתוב את זה
?המחשב שלך התקלקל
...יצא לי להכיר את הבחור לעומק-
אנדי, את רואה איזה סרטים
?או דרגות על החולצה שלי
.לא
,אני לא המדריכה שלך בצופים
.אני הבוסית שלך
.את תכתבי את זה
,השער כבר ירד לדפוס
עם מקום מיוחד ליהלומים שיסגרו
.לי מכסת פרסומות לכל השנה
.אני רוצה עותק תוך 48 שעות
...אוקיי. אבל, לאנה-
.בלי "אבל, לאנה...", תעשי את זה
.את מקצוענית
.זה נכון
- איך לאבד בחור ב-10 ימים -
.את נראית נפלא
.גם אתה נראה לא רע, ספרקי
?שמפניה, גבירתי
.תודה-
.אין כמו טיפול זוגי
.וואו. איזו מסיבה
.אתה נראה מצוין
.אני הולך לבר להביא משקאות
.יופי-
...ובינתיים, בבקשה
.לכי לשם ולטשי את עצמך
?אני יכולה לענוד אותם
.כן, ועוד איך-
!פיליפ
.לאנה-
מזמן לא ראיתי אותך חוגג ופתאום
.אתה מרביץ את מסיבת השנה
.אני שמח שהגעת
?מוצא חן בעיניך-
.מתאים לך מאוד
.אני יודעת. הארי וינסטון-
איך הצלחת לשכנע את כל
?התכשיטנים להופיע באותו אירוע
.גב' דה-לאוור ביקשה
?באמת-
מר דה-לאוור שולט ב-70 אחוז
,משוק היהלומים העולמי
וגב' דה-לאוור
.שולטת במר דה-לאוור
!אתה משהו
.תיהני-
?וזה אמיתי
.לא, לא, לא. אני עומד על כך-
.כן, אדוני
.יופי כזה צריך הדגשה מיוחדת-
?איזדורה
.לא. אני אנדי-
.נעים מאוד, אנדי. זאת איזדורה
.תסתובבי, תסתובבי סיל-וו-פלה
.84 קרט
.על שמה של איזדורה דאנקן
.ברכותיי. הצלחת להביא אותה לכאן
...אבל השאלה היא
?מאוהבת או לא מאוהבת-
.עוד מעט נגלה
.מלאך משמים. אני פרדריק
.אנדי אנדרסון-
...נראה לי שיש לך מתחרה
מיס אנדרסון
.תענוד את איזדורה הערב
.תיהני מהמסיבה, אנדי
.מרסי בוקו
.זה מדהים
.מהמם-
סליחה. שתי כוסות
.שמפניה, בבקשה
.סלח לי, איש צעיר
?התואיל להזמין לי ויסקי סאוור
?בהחלט, גברתי. גב' דה-לאוור
.כן-
.בן ברי, מפרסום וורן
.נעים מאוד-
.אני שמח לפגוש אותך סוף סוף
,גם אני שמחה לפגוש אותך
.זה בטוח
.ויסקי סאוור, בבקשה
אני מבטיח לך
.שהמצגת שלנו לא תייגע אותך
אני מחכה בקוצר רוח
.למה שיש לך להציג, בנז'מן
?גבירותיי, אתן רואות מה שאני רואה
.זה מגוחך, פיליפ. לא יכול להיות
.אל תהיו כל כך בטוחות-
.אולי זה כן יכול להיות
.אני הולך לברר
?סליחה. את אנדי, נכון
.כן
.אני פיליפ וורן-
.אה, אתה הבוס של בן
.נכון מאוד-
.היי, נעים מאוד
.גם לי-
אני מבין שסיפקת השראה לבן
,ביותר מדרך אחת
ואני חייב לציין שאת נראית
.בעצמך מלאת השראה
אף יהלום בחדר הזה
.לא נוצץ כמו אישה מאוהבת
.לא, לא, לא
.אני לא מאוהבת
?לא-
.אז כנראה טעיתי
...לא, לא, זאת אומרת-
.אני מכירה אותו רק עשרה ימים
...אי אפשר... אני לא יכולה
.לבן יש מזל אמיתי
.תסלחי לי
.כן-
.מר וורן, בבקשה, אל תגיד לו
!בבקשה, אל תגיד לו
.תודה
...בן
.שלום, רבותיי-
?אוהבת, לא אוהבת
.לא יודע. נראה-
!בן
.מר וורן-
,ראיתי אותה, היא אוהבת אותך
.ניצחת, תתכונן למצגת
.מזל טוב, גבר
.אנחנו גאים בך-
אז אתה התקציבאי החדש
.של דה-לאוור
.היא אוהבת אותי
.יופי לך, ויופי לה, מי-שלא-תהיה
.תודה רבה רבה
.בבקשה רבה רבה-
?שמחים לאיד
.כן, די. וורן אמר לנו-
.כן, לא מתעסקים עם בן המקמבן
.בן המקמבן הוא רמאי
.היא ידעה על ההתערבות-
.היא שיתפה פעולה כדי שהוא ינצח
.שייהנה מניצחונו הקצר והשקרי
.אנחנו הולכות לדבר עם וורן
...לא
...בוא
...לא יכול להיות-
?היי! זוכרת אותנו
.היי-
,את יודעת, וורן ייגש לכאן עוד רגע
,וזה יהיה ממש טוב
אם תוכלי להעמיד פנים שאת
.לא יודעת שום דבר על ההתערבות
אם רק תוכלי להגיד לו
,שאת באמת אוהבת את בן
ושלא סתם העמדת פנים
.כדי שהוא ינצח
.זה יהיה... מצוין
אתה יודע מי הקוראת
?"הממוצעת של "קומפוז'ר
.בחורה נועזת שתמיד רוצה עוד
.שחצנית? ועוד איך
,תסלחי לי, לאנה
אני חייב לגשת לאישה
.הצעירה והיפה בשמלה הצהובה
.אנדי, נערת ה"איך ל..." שלי
?"...איך ל"-
כן, בדיוק עכשיו היא עובדת
...על כתבה שתיקרא: "איך
."לאבד בחור בעשרה ימים"
,תסתכלי לו ישר בעיניים ותגידי לו
שאת אוהבת את בן
.ושלא שמעת על שום התערבות
.אהבה כן, התערבות לא
.אני מבינה-
.יופי
.תודה. את נראית נפלא-
השמוק המסכן שהיא כאילו יוצאת
,אתו, לא כאילו, ממש יוצאת איתו
.היא עושה לו דברים נוראיים
...היא קראה ל
.אתה קרול
.גבירותיי ורבותיי, אבקשכם לשבת
...עכשיו כשכולנו מלוטשים
.איפה היית? אין לנו הרבה זמן-
,וכל הגברות נראות נפלא
אנא הצטרפו אליי ונקדם בברכה
,את אורחינו לערב זה
.מר פרדריק דה-לאוור ורעייתו
ועכשיו אני רוצה להציג בפניכם
.אגדה מוזיקלית אמיתית
הוא יבצע חלק משיריו
,שזכו בפרסי אוסקר, גראמי
,טוני ואמי
.מר מרווין המליש
...תודה רבה לכם. ברצוני
כן! מחיאות כפיים
!למרווין המליש שלנו
רבים מכם לא מכירים
.את בנג'מין ברי. באמת חבל
,כי הוא תקציבאי מוכשר מאוד
אוהד ספורט בעל ידע נרחב
.וחובב התערבויות
אבל כישרונו המרשים ביותר
,הוא בזמרה
והוא הכין קטע מוזיקלי מיוחד
.לידידתו החדשה, הגברת דה-לאוור
!כמה נפלא
,אז בן, בוא תעלה לפה-
!ותשיר לנו את השיר שלך
!קדימה, בן
!גבירותיי ורבותיי, בנג'מין ברי
.קדימה, בן
!תודה רבה. אנדי, אנדי, אל תברחי
גבירותיי ורבותיי, ודאי לא תרצו
.שהבחורה הזאת תצא מהחדר
.ת'ייר, טוני, תעצרו אותה, בבקשה
מה שמיוחד הערב הוא
.ששנינו נשיר לכם בדואט
.כן, מיס אנדי אנדרסון
!מחיאות כפיים
.תראי להם
מה נשיר הערב? אולי את אחד
.מהשירים האהובים עליה
מרווין, אתה מכיר
"?את "אתה כל כך שחצן
.זה לא שיר שלי
?אתה יכול לעזור לי עם זה-
.עם כובע מוטה אסטרטגית
.גבוט
,איזה שילוב
.שכרות וחירשות מוזיקלית
.רימית אותי כדי לזכות בהתערבות
.תתבייש בעצמך
סחבת אותי להופעה של סלין דיון
!ופספסתי את משחק הניצחון
!החוכמולוג שלנו גם חורז
...שנספר להם איך במיטה אתה
...אולי בגלל שקראת לפין שלי
!כן, ככה קראת לפין שלי
!קראת לפין שלי בשם של בחורה
.הגיע הזמן שתתגבר על זה
!נו, באמת, את כל כך שחצנית
!אתה שחצן-
.זה הדבר הכי גרוע ששמעתי
?את מכירה את המילים מצוין, אה
.לוו אותה במחיאות כפיים
.תודה, חבר'ה
.המיקרופון שלך, מרווין
"זה היה הענק "איזדורה
?על הצוואר שלה, לא
!איזדורה? מון-דיה! ביטחון
,לא, לא, לא. חכי רגע
.אנדי אנדרסון, עוד לא גמרתי אתך
השתמשת בי
!כדי לקבל קידום בעבודה
!מטומטם שחצן ותוקע-סכינים-בגב
!חכי, גברת
!שיגעת אותי בשביל כתבה בעיתון-
אתה התערבת שכל בחורה
!תתאהב בך, ואני הייתי רק הראיה
.פסק זמן
?מה-
,רק תני לי את השרשרת
.ואז מצדי תהרגו אחד את השני
אז זה מה שהייתי, אה? שפן
.ניסיונות לבדיקת התאוריות שלך
כן, ואני הייתי סתם בחורה
.שמישהו אסף בבר
מה הסיפור? עכשיו את יכולה
.להוסיף עוד תבלין לכתבה שלך
,רעיון טוב
.אולי כדאי שנתערב על זה
?את יודעת מה
.את שלך עשית
?רצית לאבד בחור בעשרה ימים
.מזל טוב, כרגע איבדת אותו
.לא איבדתי כלום, בן
אי אפשר לאבד משהו
.שאף פעם לא היה לך
.טוב, זה לא בדיוק כמו שציפיתי
.זה הרבה יותר מזה. מזל טוב
זה מוכיח לי
.שאת מוכנה להשתחרר מהכבלים
מעכשיו תרגישי חופשי
.לכתוב על כל דבר
?על כל דבר
.כל כיוון שאליו יוליכו אותך רגלייך-
?אפילו על פוליטיקה
.לא, לשם הן לא יוליכו אותך-
?מה בקשר לענייני דת, עוני, כלכלה
,אנחנו מדברים על טיול משפחות
.לא טיול למיטיבי לכת
?אז על מה אני יכולה לכתוב
.על מה שתרצי-
,על נעליים, על טיפולים בלייזר
.על בחירת בגדים לפי מבנה הגוף
.תשתמשי בדמיון שלך
.השמים הם הגבול
.תודה שנתת לי הזדמנות
.אוקיי-
.ותודה שהקלת עליי לדחות אותה
.זה לא משהו שאני מתגאה בו
ברור שלו יכולתי לחזור לאחור
.הייתי עושה דברים אחרת
.זה עושה לי טוב לדבר אתך. באמת
.אתה היחיד שמכיר את שנינו
?רוצה ללכת
?רוצה ללכת למשחק
.אתה יכול ללכת. אני לא הולך
המשחק השביעי והאחרון בסדרה
...שאפשר לקרוא לה קלאסית
גם אני לא הייתי
.הולכת במקומך, חומד
,זאת אומרת, הייתי רוצה
.אבל בטח לא היית נותנת לי
.את עושה את הדבר הנכון
...אוי, חומד
.הגיע האוכל הסיני
!אני באה
...אוקיי, אז זה
.מישל-
.אנדי, זה לא היה האוכל
!זה מייק
?מייק-
?כן, מה עושים
.דברי אתו-
.טוב, בסדר
.אוקיי
?מייק
!מייק
.היי-
.היי
?אז... מה אתה עושה כאן
.אני לא יודע, בעצם-
...אתמול בלילה פשוט
.שכבתי וניסיתי להירדם
את זוכרת את הבושם
?שהתזת לי על הכרית
.כן
,הריח כבר נעלם-
.ו... מישל, אני רוצה אותו בחזרה
אני לא יודעת
.אם אתה יכול לקבל אותו בחזרה
...טוב
.כן, בסדר
...אבל אני
.מוכנה לשקול את זה
.טוב, יופי
.זה בשבילך
.תודה-
.היי
...אני זוכרת איפה אתה גר
?מי צריך גברים
.גבירותיי, לטשו את עצמכן
.קאט! יפה מאוד
.מצוין
!תתכוננו לצילום הבא, קדימה-
!מניפיק
.יופי-
?טים, אפשר לראות את זה שוב
.פתח אותי, בן
!אנא, התר אותי מכבלי הניילון
.כדאי לך לקרוא את זה
.לא, תודה-
אוקיי. "איבדתי בחור
?ואני לא יודעת למה. מה השתבש
בהתחלה רציתי להעמיד למבחן"
.את הטעויות הנפוצות בדייטים
לא ידעתי שאני עומדת לעשות "
."את הטעות הגדולה מכולן
.קח. סמוך עליי
.קרא את זה
- איך לאבד בחור ב-10 ימים -
איבדתי את הבחור היחיד -
- שהתאהבתי בו אי פעם
עשרת הימים האחרונים -
- היו הטובים ביותר בחיי
איך לאבד בחור בעשרה ימים -
- מאת אנדי אנדרסון
- קומפוז'ר -
?סליחה, אנדי אנדרסון
...סליחה
.אוי, אלוהים-
?איפה אנדי אנדרסון
.היא לא כאן-
.היא התפטרה
.יש לה ריאיון בוושינגטון-
?מתי היא נוסעת
.היום-
?מתי
.עכשיו, בעצם-
?את לא פסיכולוגית, נכון
.אה... לא-
.לא נורא, היית טובה בתפקיד
!את חייבת לי 300 דולר
!אנדי
!בן
!תעצרי בצד, אנחנו צריכים לדבר-
?אתה מנסה להיהרג או משהו
.אם זה מה שצריך אז כן, תעצרי את המונית
?סליחה, אתה יכול לעצור רגע-
.אנחנו על הגשר, גברתי
.אני לא יכול לעצור
אוקיי, אז יש לך מאפרה
?או משהו שאפשר להקיא לתוכו
?מה זה היה, לעזאזל
?זה נכון-
.בן, בבקשה
או שאת רק מנסה
?להגדיל את התפוצה
.התכוונתי לכל מילה
?לאן את נוסעת
.יש לי ריאיון
.כן, בוושינגטון. אני יודע-
?לאן את נוסעת
בן, זה המקום היחיד שבו אני אוכל
.לכתוב מה שאני רוצה לכתוב
.אני לא קונה את זה
.את יכולה לכתוב בכל מקום
.נראה לי שאת בורחת
שמור את ההתחכמויות להתערבות
.הבאה שלך. אני לא בורחת
.בולשיט
?סליחה
.שמעת אותי
.בולשיט
?היי, גברת, מה את רוצה לעשות
קח את המזוודות בחזרה
.לדירה שלה. היא כבר תגיע
?אתה חושב שאני משקרת
.ועוד איך
.תראי מי בא איתי
!שרך האהבה שלנו
!אוי, בני-בו-בו-בו